Uma venda pode estar ou não relacionada a uma mesa e a um funcionário,
pois ela pode também ser realizada diretamente pelo caixa.

Um funcionário do tipo "garçom" terá sua comissão gerada ao final do dia a partir
das vendas feitas em uma mesa, em que ele foi relacionado.

Haverá um grupo de tipos de funcionários, eles são, inicialmente:
Garçons, gerentes e atendentes.

Estes funcionários serão inclusos na venda em que eles atendem, e será 
gerada uma comissão de 10% em relação ao valor total da venda.